EXAMEN MUESTRA https://examenbatiz.000webhostapp.com/


index.html

LA NUEVA EVOLUCIÓN DEL GÉNERO BATTLE ROYALE

Personajes legendarios
Descubre un elenco de leyendas en expansión, cada una con su propia personalidad, puntos fuertes y habilidades.

El pelotón definitivo
Elige tu leyenda, forma tu equipo con otros dos jugadores y combinen sus habilidades para ser el último pelotón sobreviviente.

Battle Royale estratégico
Domina las habilidades de tu leyenda, toma decisiones estratégicas sobre la marcha y aprovecha los puntos fuertes en partidas de 60 jugadores 

Demuéstrales de qué estás hecho en Apex Legends, un juego de Battle Royale gratuito donde combatientes de toda la Frontera forman equipos para luchar por gloria, fama y fortuna.

JUEGA GRATIS
hipervínculo a: https://www.ea.com/es-es/games/apex-legends/play-now-for-free

En PlayStation®4, PlayStation®5, Xbox One, Xbox Series X|S, Nintendo Switch, y PC a través de Origin y Steam.

----------------------------------------------------

informacion.html

BLOODHOUND
Rastreadora tecnológica

Bloodhound es conocida en las Tierras Salvajes por ser una de las mejores cazadoras de La Frontera. Bloodhound era hija de dos ingenieros destinados a la central industrial Un nuevo amanecer de Talos. Su tío Artur la adoptó después de que un accidente destruyese las instalaciones y acabase con sus padres.
Nombre real	Desconocido
Edad	Desconocido
Mundo natal	Talos
Habilidad táctica	Ojo omnisciente
Habilidad pasiva	Rastreadora
Habilidad definitiva	Bestia cazadora



CRYPTO
Experto en vigilancia

Crypto está especializado en secretos. Es un hacker brillante y un experto en cifrado y utiliza drones aéreos para espiar a sus rivales en la arena de Apex y pasar desapercibido. Pero él también tiene un secreto: se llama Tae Joon Park y se unió a los Juegos Apex para buscar a los que lo habían incriminado por asesinato.
Nombre real	Tae Joon Park
Edad	31
Mundo natal	Gaea
Habilidad táctica	Dron de vigilancia
Habilidad pasiva	Neuroenlace
Habilidad definitiva	PEM dron



LIFELINE
Médica de combate

Ajay Che, apodada Lifeline, no es la típica persona que esperarías encontrar en los Juegos Apex. Hija de unos ricos mercaderes de la guerra, huyó de casa cuando supo el daño que había provocado su familia y se alistó en el Cuerpo de Paz Fronterizo, una organización humanitaria que ayuda a las comunidades necesitadas de la Frontera. Desde entonces ha dedicado su vida a ayudar a los demás y se ha unido a los Juegos Apex para financiar el Cuerpo de Paz Fronterizo con sus ganancias.
Nombre real	Ajay Che
Edad	24
Mundo natal	Psamathe
Habilidad táctica	Dron DOC
Habilidad pasiva	Médica de combate
Habilidad definitiva	Package de supervivencia

-------------------------------------------------------

formulario.html

USCRÍBETE A LAS NOTICIAS DE APEX LEGENDS™

Suscríbete hoy mismo para recibir por correo electrónico las últimas novedades, actualizaciones, contenido entre bastidores, ofertas y mucho más de Apex Legends™ (incluidas otras noticias, productos, eventos y promociones de EA).

Correo electrónico: 
Fecha de nacimiento

Día 
Mes 
Año: 

País:

 Estados Unidos
 México
 España
 Japón
 

 Puedo retirar mi consentimiento en cualquier momento. Para ello, debo cambiar mis preferencias de correo electrónico,
